Data: 08/03/2017

1. O que são sistemas embarcados?

Resposta: Sistemas embarcados são basicamente computadores em um único chip. São sistemas que integram
          hardware e software no mesmo chip. Estes chips geralmente são feitos sob medida para determinadas
          aplicaçes.

2. O que são sistemas microprocesssados?

Resposta: São sistemas em que o computador é completamente encapsulado, ou dedicado, ao dispositivo ou ao
          sistema onde será aplicado.


3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
   
   Resposta: Controle de estabilização, ar condicionado, airbags, transmissão. 
   
	(b) Para eletrodomésticos;
   
   Resposta: Cafeteira, torradeira, máquina de lavar roupas e louças, filtros de água, geladeira.
   
  
	(c) Para automação industrial.
   
   Resposta: Esteira de linha de produção, braços mecânicos, controle de temperatura.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

Resposta: Há dois tipos de arquiteturas possíveis:
          
          ARQUITETURA DE VON NEUMANN: caracterizada pela possibilidade de uma máquina digital armazenar seus programas
          no mesmo espaço de memória que os dados, podendo assim manipular tais programas.
          
          ARQUITETURA DE HARVARD: possui duas memórias diferentes e independentes em termos de barramento e ligação ao 
          processador. Assim o processador pode acessar duas memórias simultaneamente.

5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?

Resposta: O MSP430 é um microcontrolador de baixo custo que possui fácil aprendizagem por utilizar também linguagem C
          e Assembly.
