-o que são sistemas embarcados?
sistemas que possuem hardware e software dedicado para uma determinada função.

-o que são sistemas microprocessados?
sistemas que posssuem um microprocessador para executar suas funções.

-apresente aplicações de sistemas embarcados:
   -para industria automotiva;
   controle de estabilização.

   -para industria eletrodomestica;
   controle de temperatura.

   -para automação industrial.
   controle da linha de produção.

-cite arquiteturas possiveis e as diferenças entre elas.
arquitetura de Van Neumann e de Harvard
a principal diferença entre essas arquiteruras é qie a de Harvard permite a leitura simultanea de dados e de programa.

-por que usamos o MPS430 na disciplina, ao inves de outro microcontrolador?
porque é um microcontrolador mais simples e de fácil aprendizagem.