Data: 15/03/2017

Q1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
Barramento de dados é o quanto o computador cosegue processar dados e a de endereços o quanto ele consegue armazenar

Q2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
As memorias RAM possuem leitura aleatoria, assim pode acessar varios locais da memoria em tempos diferentes
As memorias ROM nao possuem escrita, somente leitura e sao muito mais lentas que as memorias RAM

Q3. Considere o código abaixo, de 12 linhas:

    1.   #include <stdio.h>
    2.   int main(void)
    3.   {
    4.      int i;
    5.      printf("Insira um número inteiro: ");
    6.      scanf("%d", &i);
    7.      if(i%2)
    8.         printf("%d eh impar.\n");
    9.      else
   10.         printf("%d eh par.\n");
   11.      return 0;
   12.   }

Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
	'i' é armazenada na memoria RAM, porque é um dado temporario, depois que foi lido não é mais importante para a memoria	

	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	será armazenado na memoria RAM, porque o programa escreve e depois lê o dado

Q4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
A principal diferença é a velocidade, pois na Von Neuman precisa-se acessar a memória RAM e Rom de cada vez. Por outro lado, a Havard precisa tem Acesso simultaneo as duas.


Q5. Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
	(a) Little-endian?
	(b) Big-endian?

Q6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?