Data: 15/03/2017

Q1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

Resposta: Barramento de dados é o quanto o computador cosegue processar dados e a de endereços o 
          quanto o processador consegue armazenar.
	  
	  BARRAMENTO DE ENDEREÇO: determina a capacidade máxima de posições de memória acessíveis. Está
	  relacionado a leitura que o processsador realiza na memória.
	  
	  BARRAMENTO DE DADOS: é responsável pelo transporte da instrução, variável do processamento ou informação
	  de um periférico E/S. O tamanho desse barramento determina o número de instruções que o processador pode
	  executar.

Q2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
Resposta: As memorias RAM possuem leitura aleatoria, assim pode acessar varios locais da memoria em tempos diferentes.
          As memorias ROM nao possuem escrita, somente leitura e sao muito mais lentas que as memorias RAM.
	  
	  RAM: é uma memória volatil que serve para armazenar dados que vao ser acessados quando o sistema ja esta em 
	  funcionamento. Quando o sistemas e desconectado da energia, tudo que estava guardado na RAM e apagado. Ela 
	  pode ser acessada a qualquer momento pelo sistema.
	  
	  ROM: sao memorias que serverm somente para leitura, geralmente sao usdadas para guardar informacoes importantes
	  que sao indispensaveis pelo sistema.
          
Q3. Considere o código abaixo, de 12 linhas:

    1.   #include <stdio.h>
    2.   int main(void)
    3.   {
    4.      int i;
    5.      printf("Insira um número inteiro: ");
    6.      scanf("%d", &i);
    7.      if(i%2)
    8.         printf("%d eh impar.\n");
    9.      else
   10.         printf("%d eh par.\n");
   11.      return 0;
   12.   }

Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
	
	Resposta: 'i' é armazenada na memoria RAM, porque é um dado temporario, depois que foi lido não é mais importante para
	          a memoria	

	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	
	Resposta: será armazenado na memoria RAM, porque o programa escreve e depois lê o dado.

Q4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

Resposta: A arquiterura de Harvard e muito mais rapida que a arquiterura de Von Neumann, pois consegue acessar duas memorias
          simultaneamente enquanto que na de Von Neumann os dados lidos e armazenados no mesmo local.
	  
Q5. Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
	(a) Little-endian?
	
	Resposta: 0x 0  2  0  0
	             80 51 AB CD
	
	(b) Big-endian?
	
	Resposta: 0x 0  2  0  0
	             CD AB 51 80

Q6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?

Resposta: O processador do MSP430 divide uma palavra de 32 bits (sem sinal) em duas palavras de 16 bits e assim soma
          com mais duas palavras de 16 bits. Logo o MSP430 soma quatro palavras de 16 bits para fornecer uma palavra
	  de 32 bits.
